1-Att instansiera innebär att man gör en "lokal kopia" av en typ som man vill använda.
2-Att skapa ett objekt kallas instansiering och det blir att man reserverar plats i Heapen genom att skriva new....
3-Värdetyper:int, string, bool, double, char.
Referenstyper:object.
4-Referenstyper :Klasser , vektorer, delegate och interface.
Värdetyper:Enum,Struct.
5- Heapen:är den stora delen i RAM-minnet där referenstyper/referensobjekt lagras.
Referenstyper använder i regel nyckelordet new när man tilldelar deklerationen ett värde. 

*Stacken: är en del av RAM-minnet som lagrar värdetyper och som kan hålla reda på en begränsad 
mängd information.Stora objekt däremot läggs istället på heapen.
Metoden för att lägga till på stacken heter push()
och metoden för att ta bort från stacken heter pop()

6-En variable är som en behållare som kan innehålla någon form av värde. En sådan behållare kan bara innehålla 
en sorts värden som benämns som en typ som man anger när man deklarerar(skapar) variabeln. Sen kan man 
ändra värdet i variabeln så länge som man håller sig till den valda typen.
Hur skapas en variabl?:När man deklarerar en variabel måste man ge den en identifierare som är ett namn på behållaren.
Initiera en variabeln: Man kan både deklarera och tilldela ett värde till variabeln d.v.s samtidigt som man skapar variabeln så kan man ge den ett värde. 
Detta brukar kallas för initiering eller att man initierar variabeln. 
Ex: Värdet kan bara vara ett heltalsvärde om vi angivit att typen är en int. Värden ges med 
tilldelningsoperatorn som är tecknet ”=”.

